Apa ini?  Jeda videonya.
Siapa ini?
Bukankah ini cuplikan
saat Durga diserang?
Ya, Guddan.
Rekamannya berdurasi sama.
Siapa ini?  Orangnya memakai sari
yang sama dengan saya, Tuan Jindal.
Bukan saya, Tuan Jindal.
Aku tahu itu bukan kamu, Guddan.
Tapi pertanyaannya
adalah, siapa orang ini!
Kita tidak bisa melihat
wajahnya karena gelap.
Tunggu sebentar.
Lihatlah pakaiannya.
Pakaian ini akan
membawa kita ke penjahat.
Bagaimana jatuhnya?
Angin pasti telah menjatuhkannya.
Saya ingin membantu Anda, Tuan Jindal.
Penyerang Durga...
- Tidak, Guddan.
Akan lebih baik jika
Anda menjauhi semua ini.
Tapi...
- Guddan.
Percayalah pada teman Anda.
Saya tidak ingin Anda
stres karena hal lain.
Aku akan membuat semuanya baik-baik saja.
Saya sudah tegang untuk
menangkap penyerang Durga,
dan yang terpenting, aku harus
berpura-pura menjadi ibu mertua yang tegas!
Bagaimana saya mengaturnya?
Tuhan Krishna,
tolong bantu aku.
Durga, aku tidak bisa mengerjakan
sesuatu lagi.  Aku sakit kepala.
Akan lebih baik jika aku harus
mengikuti perintah orang lain,
tapi aku harus mendengarkan Guddan!
Kami tidak bisa melakukan apa pun kali ini.
Saya berharap kita tidak mendapatkan ibu mertua
seperti dia di kehidupan kita selanjutnya.
Durga, kenapa kamu tidak membantu?
Tanganku sakit.
Pikirkan tentang kehidupan Anda saat ini.
Belajarlah untuk menghormati
ibu mertua yang Anda miliki.
Jika Anda tidak menggiling
2 karung gandum ini
pada jam 6 sore, Anda
tahu apa yang akan terjadi.
Guddan akan mendapat kesempatan lagi
untuk menurunkanku.
Bibi, seperti yang Anda lihat,
kami berusaha sebaik mungkin.
Dan lihat,
tanganku penuh dengan lecet.
Bibi, kami disiksa.
Kita tidak akan bisa menyelesaikannya tepat waktu.
- Cukup!
Apakah Anda berdua kehilangan akal sehat?
Dan, Durga,
Saya tidak peduli apa yang diperlukan.
Anda tidak bisa berhenti bekerja!
Kenyataannya memang pahit,
tapi itu demi kebaikanmu sendiri.
Dan kebenarannya adalah,
kalian berdua harus
menyelesaikan tugasmu!
Saya mempertanyakan pelatihan
Laxmi beberapa hari yang lalu.
Jadi sekarang,
Guddan sedang
menunggu kesempatan.
Apakah kamu mengerti?
Laksmi!
Ya ibu?
Beritahu saya berapa banyak pekerjaan yang telah diselesaikan.
- Oke.
Jadi, ibu,
Durga dan Saru hanya
menggiling setengah
karung gandum
dalam 2 jam terakhir.
Artinya mereka mempunyai waktu 4
jam untuk menyelesaikan sisa pekerjaan.
Jadi perhitunganku benar!
Perhitungan apa?
Apa ini?
Mereka pantas dihukum jika tidak
menyelesaikan hukumannya
tepat waktu, tante.
Jika Anda tidak menyelesaikan
tugas Anda pada jam 6 sore,
Anda harus menggiling
karung gandum tambahan ini.
Saya yakin Anda tahu
seseorang harus menderita
karena perbuatan temannya!
Apa maksudmu?
Bibi, menantu
perempuanku cukup pintar.
Mereka pasti sudah mengerti.
Ini tidak adil.
Kamu tidak bisa melakukan ini, Guddan!
- Tunggu sebentar!
Panggil aku ibu, bukan Guddan!
Jika Anda tidak mengikuti aturan saya,
Saya akan menambahkan satu karung gandum lagi.
Apa!  - Apa!
Itu akan ditambahkan
ke hukumanmu!
Dan Saru, kamu suka
menghitung, bukan?
Ingatlah hal ini.  Anda
tidak menghormati
pendekatan bibi dengan
berdebat dengan saya.
Bibi, buat mereka mengerti.
Tolong ajari mereka cara
berbicara dengan ibu mertuanya.
Kalian berdua...
Kalian berdua memberi Guddan
kesempatan untuk menjatuhkanku.
Dia menemukan kesalahan
dalam cara berpikirku.
Saya tidak peduli apa yang
Anda lakukan.  Anda harus
menyelesaikan hukuman
Anda bagaimanapun caranya!
Lakukan apa pun,
tapi kamu harus melewatinya.
Tapi, Bibi, bagaimana
kami bisa menyelesaikan
tugas kami dalam
waktu sesingkat itu?
Durga, tolong katakan sesuatu.
Ya, bibi.  Tidak bisakah kamu melihat?
Kami mencoba yang terbaik.
Bibi, kita tidak punya banyak waktu.
Duduk dulu!
Oke.
Jika aku mempunyai menantu
perempuan yang tidak berguna,
Saya harus mengertakkan
gigi dan membantu Anda berdua.
Minggir, aku akan
membantumu menggiling gandum.
Ya, bibi.  Tolong bantu kami.
Berikan piringnya.
Ayo cepat.
Apakah kamu melihatnya, nenek?
- Ya.
Bahkan bibinya harus melepaskan
pendekatannya yang ketat dan membantu mereka.
Mereka bekerja sama.
Aku tidak menyangka.
Shanti membantu mereka!
Guddan,
meski jalanmu sedikit berbeda,
itu selalu berhasil.
Nenek, ini adalah langkah pertama
menuju persahabatan mereka.
Tunggu dan lihat saja.
Mereka akan menyadari
kekuatan persahabatan
ketika mereka bekerja sama sebagai sebuah tim.
Mereka juga akan memahami bahwa
persahabatan dapat membantu mereka
mengatasi semua kesulitan.
“Saya harap Tuan Jindal juga
mengalami kemajuan dalam pencariannya.”
"Kuharap dia menemukan bukti
yang memberatkan penjahat itu."
Chhutki, dengarkan aku.
Minumlah.
Kamu akan merasa lebih baik, sayang.
Bu, sisihkan saja.
Aku akan mengambilnya nanti.
Halo, Nyonya Gupta.
Apa kabarmu?
Angad!
Silakan masuk.
Saya baik-baik saja.
Tapi tolong suruh temanmu
untuk minum susu kunyit tersebut.
Saya sudah menyerah untuk
mencoba meyakinkannya.
Dia belum siap untuk mengalah.
Mama!  - Apa?
Angad, sekarang kamu sudah di
sini, mohon bersama
Revati sebentar.
Saya harus pergi ke toko terdekat
membeli sesuatu.
- Oke, Nyonya Gupta.
Dan...
Aku tahu kamu tidak
ingin mendengarkan ibumu.
Maukah kamu setidaknya
mendengarkan temanmu?
Tolong jangan bertindak keras kepala.
Minumlah.
Jika tidak...
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu mencoba menakutiku?
Jika tidak, persahabatan
kita akan berakhir.
Aku tidak akan membiarkanmu
memutuskan persahabatan kita dengan mudah.
Maafkan aku, Revati.
Aku tidak tahu bahwa persahabatan
kita sama pentingnya bagimu
sebagai...
Apa yang terjadi disini?
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana kamu bisa masuk?  Keluar!
- Diam!
Tidak ada kata lain!
Beri tahu saya.  Bukankah kamu
tertarik pada Guddan sebelumnya?
Karena dia tidak
membalas perasaanmu,
kamu mencoba memikat Revati!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Hanya... Tunggu sebentar, Parv.
Anda salah.
Revati dan aku hanya berteman.
- Teman-teman!
Jangan mencoba membodohi saya.
Saya tahu apa yang sedang terjadi.
Anda ingin merayu dia
dengan kedok persahabatan!
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
- Mendengarkan.
Kamu benar.
Angad dan aku bukan teman.
Kami lebih dari sekedar teman.
Ya, Angad.
Aku menyukaimu.
Maksudmu lebih dari sekedar teman
untuk saya.
Apakah kamu juga...
Ya, Revati.
Saya menyukai Anda juga.
Aku tidak punya keberanian untuk
mengungkapkan perasaanku padamu.
Sekarang jam 6 sore.
Waktu untuk menyelesaikan
hukuman sudah habis!
Astaga!  Kami hanya berhasil
menggiling satu karung gandum.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Wanita tak tahu malu!  Anda tidur
tanpa menyelesaikan pekerjaan!
Hanya karena ibu mertua Anda
datang membantu Anda bukan berarti
bahwa Anda bisa meninggalkan
segalanya dan tidur!
Anda mengharapkan ibu
mertua Anda bekerja sendiri!
Dan, Durga...
- Bibi.
Anda pasti salah paham.
Kalian bertiga tidak menggiling
satu karung gandum saja.
Lihat ini.
Anda menggiling 2 karung gandum.
Bagaimana ini...
Kapan kita menggiling karung kedua?
Durga, lupakan saja.
Kami menggiling 2 karung gandum!
Wow!  Kami menyelesaikannya sebelum jam 6 sore.
Kami tidak akan dihukum, kan?
Ya.
Kemarilah!
Bagus sekali, menantu perempuanku.
Kalian berdua berhasil!
Wow!  Sangat bagus.
Anda...
Apa yang ingin kamu katakan, Guddan?
Menantu perempuan Anda
telah menyelesaikan tugasnya
karena mereka mengikutiku!
Anda benar, bibi.
Kalian bertiga bersama...
Kamu, Saru dan Durga
datang bersama
seperti halnya sahabat yang saling
membantu untuk mengatasi kesulitan...
Anda berhasil.
Saya tahu kami telah menyelesaikan tugas,
tapi kapan kita menggiling
gandum sebanyak itu?
Guddan.
Sayang,
kenapa kamu berbohong kepada mereka?
Ya ibu.  Kenapa kau melakukan itu?
Apakah Anda melihat cara mereka
berpelukan setelah
menyelesaikan tugas?
Ya ibu.  Tetapi...
Anda dan saya menyelesaikan tugas itu.
'Lihat, Laxmi.'
'Mereka lelah.'
"Aku tidak ingin melakukan ini."
'Ibu, aku juga tidak menyukainya.'
'Sekarang kamu telah
memberi mereka hukuman ini...'
'Laksmi,'
'tolong bantu aku.'
Saya berharap mereka
bisa melihat kebaikan Anda.
Mereka tidak akan berperilaku seperti ini.
- Nenek.
Ada cinta yang tersembunyi di balik kebencian.
Jika membenciku mengikat mereka sebagai teman,
Saya tidak keberatan
dibenci, nenek.
Kamu akan lihat.
Begitu mereka menyadari bahwa
mereka telah berkumpul sebagai teman,
baik bibi maupun menantu perempuan
akan benar-benar menerimaku.
Dan bibi akan memahami
pendekatanku dalam bersikap ramah.
Ibu, apakah kamu benar-benar berpikir?
bahwa rencanamu akan berhasil?
Laxmi, meskipun aku
menggunakan metode bibi,
Saya belum menerima
cara berpikirnya.
Kamu akan lihat.
Hari ini bibi memeluk Durga dan Saru
dan membantu mereka melakukan tugas tersebut.
Mereka akan segera menyadari
kekuatan persahabatan.
Saya sangat senang hari ini.
Hari ini, bibi memperpanjang
tangan persahabatan
terhadap Durga dan Saru.
Mereka bahkan saling berpelukan.
Mereka tampak serasi bersama.
Saya menyukainya.
Sampai kapan kamu akan menyalahkan dirimu sendiri?
Cara Anda menemukan bukti hari ini,
Anda akan menemukan lebih banyak petunjuk.
Anda tidak dapat mencapai
semuanya dalam satu hari.
Aku tahu, Guddan.
Tapi orang yang menganiaya Durga
dan kamu masih bebas berkeliaran.
Saya tidak akan tenang sampai
saya menangkap pelakunya.
Tapi aku sangat senang, Guddan.
Saya turut senang.
Guddan, apa yang kamu capai hari ini
bukanlah hal yang mudah.
Saya berharap saya bisa
menangkap pelakunya juga.
Saya tahu, Tuan Jindal.
Aku tahu kamu khawatir,
tapi katakan padaku sesuatu...